ああー お助けー
もう大丈夫
これからガニメデに戻ろう
ルナちゃん？
ルナちゃん！
ああ すごい熱だ！
良かった
エモン君のこと信じてた
こちらは入国管理局
あなたのコードビームを
出力してください
こちらケレスより航行の
ソーラーヨット
病人がいます
救急車の手配をお願いします
了解 Ｇ62着陸台を
使用してください
了解
病人はどこですか？
ここだよー
おら もう死にそうだ
こっちです どうぞ
ほえっとー
誰か手当てしてくれ
置いてかねえでくんろよ
はっ ゴンスケ 早く来るモア
むちゃ こくでねえ 木星の冷気で
固まっちまって動けねえだよ
凍っちゃったの？
んだ 助げてぐれ
モンガー！
はい 救急車には乗ったけど
ままだ まま
こんなことになったのも
お前のせいだからな！
分かってるさ
ルナちゃんに
万一のことがあったら…
黙ってられないのかよ？ リゲル！
僕はルナちゃんのことが
心配だから言ってるんだぞ！
お静かに願います
ああ どうもすいません
ほら見ろ
お前の声がデカいんだよ
そんなことよりな… あっ
ルナちゃん…
早く治してくれー
こんな硬いベッドじゃ やだよ
何言ってるのさ
すぐ治してくれるから
おめえな
何さ？
おらが動けないことをいいことに
おらを食おうっていう腹だんべ？
何言ってんの？
その目は
そういうことを語ってる目だ
ふーん いいもん そんなに
言うなら ほんとに食べちゃうもん
うそ！ それだけは やめれって！
ふふん ペロン！
あーはははは！
ペロペロ ペロペロ…
ああ うまそうだ うまそうだ
やめて やめて ああ
まあ にぎやかな患者さんね
ああ 看護婦さんよ
早く治してくれ
はい すぐ治してあげるわね
あんれー おめえ なかなか
めんこいんじゃねえかい？
電話番号教えろや
まあ そんなこと言われても
私 困ります
おお 赤くなっちゃったりして
純情だなや
おら 好みだ そういうの
もう からかわないでください
ええ いやいや
ふん！
気合入れて 何しょった？
おめえ看護婦でなくって
兵隊さんでなかんべか？
凍結には これが一番なの！
うそ！ ああ効ぐー！
そうなんです ルナちゃんが
倒れただと？ ルナが
で 容体は？
それが まだ…
でも心配で心配で
おじさんにも
早く知らせたほうがいいと思って
そうか わざわざありがとう
あの すぐに迎えに来られたほうが
いいと思いますが
いや よほどのことがない限り
それはしないと約束したんだ
でも あいつと一緒じゃ
ルナちゃんが
この先どんな目に遭うか
あいつ？
エモンです
今までは僕が何とか
フォローしてきたんですが
そうか
エモンのやつが
ろくなことをしないもんだから
あっ
あの…
心配要らないわ
過労から来る発熱ね
過労？
２～３時間 集中睡眠を取れば
すっかり良くなるわ
そうですか
入っていいわよ
はあ…
そうか 君には感謝しているよ
いろいろとありがとう
うーん
ガニメデに一番近い支店は
イオにあったな
はい 同じ木星の衛星同士です
モンガー
どうだった？
大丈夫 心配要らないってさ
こっちもだモア
おら ちっとも大丈夫じゃねえど
ちっとは いたわってくれや
ルナちゃんに何か
買ってこようと思うんだ
うん 一緒に行くモア
ゴンスケは？
ふん こんな町ほっつき歩いて
何ぞ面白いもんでも
あるって言うだかよ？
じゃあゴンスケは
ルナちゃんに付いててやってよ
さあ 行こう モンガー
モア！
あら さっきの患者さん
他に治すところ ないですか？
おらも行くから待ってくんろ
もういいの？
うん 大丈夫
気分もすっきりよ
でも もう少し
休んでたほうがいいよ
それより
早くハルカちゃんを捜さなきゃ
エモン君は？
さあ
勝手なやつだからな
だって あと３日したら
学校が始まっちゃうじゃない
遅くとも明日には
帰らなくちゃならないのよ
時間がないわ
そっか どっちにしても
明日帰るんだっけ
えっ？
ああ いやいや こっちのこと
とにかく ハルカちゃんを
ああ ダメ ダメ
無理は良くないってば
だって…
分かったよ
ハルカちゃんは僕が捜すからさ
ルナちゃんは休んでなさい いいね
あっ ああ…
ふふん 決まったぜ
こうやって見ると トウキョウと
ほとんど変わらない街並みだなあ
空はないけどね
ガニメデに空はないという
じっと手さ見る
まった でたらめな詩を
エモン
スーパーマーケットがあるよ
何にする？
熱がある時は リンゴさ
合成食品ばっかりだなあ
すいません
リンゴはどこにありますか？
リンゴなら そちらの棚です
これが リンゴ？
はい 最新の合成リンゴです
味も香りも本物そっくり
いや こういうんじゃなくて あの
本物のリンゴが欲しいんですけど
へっ？ 本物って言いますと
あの赤くて丸い…
はい
ナチュラルフードの
本当にお求めになるんで？
はい
し… しばらくお待ちください！
店長… てなわけでお客さんが
何？
何か まずいことでも言ったかな？
本物のリンゴをお求めとか？
はい
とにかく こちらへどうぞ
あの 僕たちは
リンゴを買いに来たんですけど
これが そのリンゴです
リンゴだ
大仰な 本物だべか？ これ
ひょっとして… これって
いくらくらいする物なんですか？
んなもの食ってみれば
分かんべよ
350万メデになります
はあ？
350万？
そんなの買えないよ
冷やかしか
あーん
じょ 冗談だ ロボットは
こんなもん食わねえだよ 返す
でも どうして
そんなに高いんですか？
君たちは観光客か？
地球から来たモア
なるほど 地球と違って ここでは
自然食品は大変な貴重品なんだよ
リンゴ一つ買うにも
こんな騒ぎになる
それに この星は
まだまだ治安が悪い
強盗や略奪 時には誘拐なんぞの
犯罪が横行しておる
せいぜい気を付けるんだね
あ… はい
トウキョウと
見た目は そっくりでも
内情は違ってんだなあ
おんや？
嫌よ！ やめて！
ルナちゃん！
あっ エモン君 助けてー
ルナちゃーん
あっ 大変だ！ 誘拐だー！
ああ
あっ タクシー
よし早く
前の車を追い掛けて
捕り物かい こいつはいいや
うわー
あの 運転手さん
あの もうちょっと安全運転を
｢ちょいと急ぎな
車屋さん｣っと くらあ
嫌！ 放して 帰してよ！
おっ おっ
おっ！ 追ってきたぞ！
モンガー テレポートだ
ムイ モンガー！
おお！
ああ！
エモン君！
運転手さん あの車まいちゃって
あーらよっと 任せとけ
この星はね 誘拐とかの犯罪が
多いんだって 気を付けないとね
えっ？ ええ
ところでリゲルは？
リゲル君は
ガリレオ情報センターに行ったわ
ハルカちゃんの住所を
調べてくれてるの
へえ？
私たちも行きましょ
ああ
運転手さん
ガリレオ情報センターへ
あいよ
何だって僕がエモンのために
こんなことしなきゃなんないんだ
では 検索したい人の
氏名を音声入力してください
星野ハルカ
ガリレオ衛星内に
住んでいると思われるっと
では 検索結果が出るまで
２時間ほど お待ちください
ええ？
どうして そんなにかかるの？
犯罪防止のため 地球に
あなたのデータを照会します
電波の往復に
２時間ほど かかりますので
そんなの
亜空間通信にすりゃ 一発だろ？
その場合 別途料金となって
お高くなりますが構いませんか？
エモンのために
わざわざ金使うこともないか
安いほうでやって
楽しみね これから
ハルカちゃんに会えるの
うーん
でも突然現れたら
びっくりするよね
でしょうね
迷惑なんじゃないかな
そんなことないわよ
懐かしい人に会えるんだもん
僕のことを覚えてればの話だろ？
それはそうだけど
忘れてるんじゃないかな
きっと忘れてるよ
でも約束したんでしょ？
いつか会いに行くって
うん
覚えてるわよ 女の子って
そういうことは忘れないものよ
私だったら絶対忘れない
ああ
おい また出たど
はっ！
あっ！
しつこいやつらだなあ
よーし
僕が宇宙の果てまで
テレポートしてやる
へえ おめえのテレポートは
３キロが限界だべ
いいじゃない
たまには見栄張ったって
あっ
えっ？
あんまり手荒にはしないでね
ルナちゃん優しい
じゃ ちょっとだけね
モン…ガー…
モンガー！
大丈夫 麻酔銃よ 眠ってるだけ
運転手さん
早く やつらを振り切っちゃって
まっかせなさいー
どうもありがとう
毎度！
おい リゲル
ああ？
分かった？
まだ あと１時間半はかかるな
いろいろ手続きが面倒でさ
１時間半…
おっ？
また ほんとにしつこいな
ここは おらに任せるだ
ひそかに鍛えし カンフーの腕
今こそ見せてやる
アチョー！
ああ…
驚いたか
だーっ！ おらも驚いた
手が壊れちまったぞ
待って ゴンスケさん
その人たちは誘拐犯じゃないの
えっ？
ギャラクシー イオ支店の人たち
パパに言われて私を迎えに来たの
ああっ
お嬢様 わがままをおっしゃらずに
お戻りください
お願い もう少し
なりません 30分後に
社長が宇宙港に到着いたします
パパが？
ん ここはどこ？
僕は誰？
も少し早く言って欲しかった
ああ パパ
おおルナ 話に聞いてたより
元気そうじゃないか
話に聞いてたって？
リゲル君から
電話をもらったんだがね
リゲル君？
お前が地球に連絡したのか
いやあ ルナちゃんのことが
心配でさ それで
私は大丈夫だったのよ 本当に
エモン君やみんなが
守ってくれたんだもん
うんうん
社長
お嬢様は元気そのものです
私たちのあざを見てください
うん？
ああ
はははは そうか これは
パパの勇み足だったようだな
もう１日いてもいいでしょう？
私たちは明日の船で帰るから
そんなことをしなくても
この宇宙船で帰れば早いぞ
晩ご飯は ウチで食べられる
君たちも送っていってあげよう
ああ ほんとですか？
どうもありがとうございます
あら ダメよ まだエモン君が
いいんだ 帰ろう ルナちゃん
だって まだ ハルカちゃんと
ここまで来れただけで十分さ
冒険も たっぷりさせてもらったし
それに せっかく
お父さんが心配して
来てくれたんじゃないか
一緒に帰ってあげたほうがいいよ
うんうん
ちぇっ 結局おいしいところは
エモンが持っていくんだなあ
へへえ やくんでねえ やくんで
ウリウリ
いろいろあったけど
いい旅だったね
うん…
どうしちゃったの？
元気ないみたいだけど
いいのかな？
ハルカちゃんのこと？
もういいんだ
それだけじゃなくて
何か忘れてるんじゃない？
何か？
あら
あれ
そうだ 監察官のおじさんの
貸してくれたソーラーヨットが
それに監察官さん
｢ぜひ ウチに寄ってくれ｣って
言ってたでしょ
あっ 言ってた 言ってた
あんなにお世話になったのに
そっか
モンガー まだ間に合うかな？
うん 今なら
リゲル君
ゴンスケ
何でい？
どうしたんだよ
すぐワープに入るぞ
シートベルトを ん？
パパ ごめんなさい
やっぱり明日の便で帰るから
モンガー！
しょうのない子だ
ひどいじゃないか エモン！
無理やり降ろすなんて
だってさあ
まだ旅は終わってなかったのよ
で？ どこ行くだあよ
えーっと あのおじさんの家は
東15番街の
ガニメデ記念パークＢ２
ここで間違いないよな？
はい
こちらは
監察官さんの お宅ですよね？
はい 父です
あれ？
あ？ ああ！
絶対 会いに来てねー
君 ハルカちゃん！
エモン君
覚えていてくれたのね 感激！
えーっ？
やあ よく来てくれたね
エモン君
おじさん！
何だ 知ってたんだ
うふふふ
いただきます
はあ うめえ
あのエモン君が こんなに
大きくなっていたなんてね
いやあ…
そうだ
つづれ屋さんに電話してみるか
あっ はい
ねえねえ 小さい時の
エモン君って どんなだった？
むちゃなことばっか してたみたい
へえ 今と全然変わってない
ほんと？
まあ 育ちが違うからねえ
私も地球に帰ってみたいな
その時は ウチに泊まりなよ
いいの？
エスコートするよ
あら ウチにも寄ってね
早く行きたい
あなた エモンから電話よ
何？
パパ ママ
ハルカちゃんに会えたよ
ああ そうか
それは良かったな
明日帰るから
やあ つづれ屋さん
お久しぶりです
ああ 星野さん このたびは
息子がお世話になりまして
いやあ…
エモン君
ん？
アルバムを出してきたの
みんなと見ましょう
あは！ エモン君 可愛い
でしょ でしょ
参ったなあ
うわー
見て このエモン君
可愛い
あっ これも
エモン君 その帽子
大切に持っていてくれたのね
ありがとう
ふーん その帽子には
そんな訳があったのね
ちぇっ エモンは両手に花なのに
こっちはイモとタヌキかよ
イモとタヌキとシイタケだんべ
シイタケ
エモン君
ん？
いい旅だったわねえ
うふ
うん